Pergi.  Pergi ke Sushim.
Ceritakan padanya tentang rencanaku.
Apa yang saya pikirkan
kamu telah melakukan hal yang sama.
Anda memberi tahu Sushima
bahwa saya menggunakan
Kekayaan Devi menyuap menteri
agar bisa menjadi putra mahkota.
Terima kasih.
Jadi, Anda telah
bermain-main dengan saya.
Karuvaki.
Sudah kubilang, kan?
Ashok itu sangat pintar.
Dia lebih pintar dari siapa pun.
Bukan hanya denganmu..
Dia telah bermain game
dengan Sushima juga.
Dan lihat hasilnya.
Sushima telah menggali kuburnya sendiri.
Bahkan tidak satu pun koin
emas Vidisha yang dihabiskan dan..
Ashok telah menjadi
putra mahkota.
Bukan hanya Ashok yang terbaik..
Dialah yang terhebat dari semuanya.
Anda tidak dapat memprediksi
apa yang ada dalam pikirannya.
Devi.
Datang.
Beraninya kamu?
Anda akan mengkhianati saya!
Apakah Anda mengubah berkasnya?
Anda telah mendukung Ashok!
Siapa yang paling aku benci!
Aku tidak akan mengampuni hidupmu.
Aku akan membunuhmu segera!
Tolong jangan lakukan ini..
Saya tidak mendukungnya.
Ashok sangat pintar.  Ya.
Dia telah menjebakku
dengan kata-katanya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan apapun.
Tolong jangan bunuh saya..
Oke.  Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi Anda harus melakukannya
apa yang saya katakan.
Ashok sangat mempercayaimu, bukan?
Apa?  - Ya, Pangeran.
Sekarang, kami akan
memanfaatkan kepercayaannya.
Anda akan memberitahunya
apa yang saya katakan.
Mengerti?
Ya.. Ya, Pangeran.  - Pergi.
Pangeran, apakah kamu meneleponku?
Putri Karuvaki.
Saya senang Anda datang
ke sini atas perintah saya.
Kenapa kamu meneleponku?
Saya punya sesuatu yang sangat
penting untuk dibicarakan dengan Anda.
Jadi aku memanggilmu ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu
mendesak memanggilku ke sini?
Yang Mulia, Anda meminta
saya untuk memberi tahu Anda
tentang setiap tindakan,
langkah, dan rencana Sushima.
Ya.
Lihat, Pangeran.
Sebelum kamu memberitahuku
sesuatu, dengarkan aku.
Saya telah memberi tahu
Anda apa yang telah Anda lihat.
Saya tidak mengetahui
rencana Ashok.
Apa yang dia lihat,
apa yang dia tunjukkan..
Saya tidak tahu.  Oh.  Ya!
Anda mengubah permainan
atas perintah saya..
Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.
- Tidak, Putri Karuvaki.
Tidak perlu meminta maaf padaku.
Malah saya senang
ada yang prihatin
tentang keuntunganku.
Jadi aku memanggilmu ke sini.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku ingin berdiskusi tentang kita.
Anda ingin berdiskusi tentang kami?
Putri Karuvaki.
Saya yakin Anda tahu segalanya.
Mengapa kamu datang ke kamarku
larut malam beberapa hari yang lalu?
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkanku?
Mengapa kamu bersimpati padaku?
Saya tahu Anda memiliki semua jawabannya.
Anda tidak akan menjawab saya.
Tapi aku tahu segalanya.
Karena kamu juga mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Sejak aku melihatmu
Aku tidak bisa melupakanmu.
Aku selalu melihat
wajahmu di depan mataku.
Aku tahu.
Apa yang aku rasakan padamu
kamu merasakan hal yang sama padaku.
Jangan berani-berani menyentuhku.
Saya istri seseorang!
Anda lupa.
Seandainya keberuntunganku tidak
mengkhianatiku, andai
saja Ashok tidak menipuku
kamu akan menjadi
istriku hari ini.
Dan segala sesuatu
akan terjadi di antara
kita yang ingin aku
lakukan padamu hari ini.
Saya dulu menghormati Anda.
Aku tidak tahu
kamu adalah setan.
Tinggalkan aku.  Saya memperingatkan Anda.
- Putri Karuvaki.
Aku tidak meninggalkan
mangsaku dan cintaku.
Mengerti?
Anda telah menyentuh istri saya!
Beraninya kamu?
Anda adalah kutukan bagi Magadha.
Beraninya kamu menyentuh istriku?
Anda telah menyentuh istri Ashok!
Ashok, hentikan.
Bhadrak dan kamu
mencoba menganiaya adikku.
Sekarang, kamu telah menyentuh istriku!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak
dapat melihat
kekasihmu dironta-ronta?
Apakah kamu mengkhawatirkannya?
Apakah Anda kesakitan
melihat dia sekarat?
Anda telah memainkan cukup
banyak permainan dengan bantuannya.
Sekarang, ikutlah denganku.
Ashoka, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Berhenti!
Ashok, kamu mencoba menipuku.
Aku melakukan hal yang sama padamu.
Saya menunjukkan kepada Anda
apa yang saya ingin Anda lihat.
Ashok, tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi!  Tinggalkan aku!
Ibu, dia membuat
anakku terluka parah.
Sushim mendapat
banyak luka, Ibu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mudah..
Jangan khawatir, Ibu.
Aku sudah memberikan
Ashok bagian dari rasa sakitnya.
Sebaliknya, saya senang karena
saya merusak hari istimewanya.
Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.
Luka ini akan sembuh.
Tapi caraku menyakiti Ashok..
Itu akan menyiksanya
seumur hidupnya.
Kamu benar, Sushima.
Luka yang kau berikan padanya
tidak akan pernah sembuh.
Tapi, sayangku..
Hari ini, dia melewati semua batasan.
Dia sangat menyakitimu.
Dia harus dihukum karena itu.
Memang benar, Ibu.
Dia harus dihukum.
Ashok yang kejam itu memberikan
banyak luka pada anakku.
Dia pasti terluka
jutaan kali lebih banyak!
Bukan jutaan, Diana.  Hanya satu.
Hanya satu luka yang akan
membuatnya
merasakan sejuta luka.
Kami akan memberinya satu luka seperti itu.
Aku berjanji padamu, Sushima.
Ashok yang kejam dan
sombong itu tidak akan
mampu duduk di
singgasana putra mahkota.
Karena dia tidak
akan hidup besok.
Apa yang harus saya
lakukan sekarang, Nenek?
Tidak ada apa-apa.
Itu karena gerakanmu selalu
mengacaukan segalanya.
Jadi, saya akan melakukan segalanya.
Aku akan sangat menyakitinya
bahwa dia akan menderita
secara perlahan dan menyakitkan.
Tapi kami tidak akan
dituduh melakukan hal itu.
Nona, jika kita bisa melakukan itu..
Itu akan menjadi sebuah keajaiban!
Ashok yang kejam itu..
Dia akan pergi ke dunia lain.
Tapi.. Tapi bagaimana kamu akan melakukannya?
Ratu Vimla, jika Anda tetap
waspada dan waspada maka
Anda dapat menemukan
banyak rahasia kelam di istana ini.
Kita harus menggunakan salah satu
rahasia tersebut untuk menyakitinya.
Dan kemudian, kami akan memerintah.
Pawan!
Saya sangat bahagia hari ini.
Ini adalah hari yang istimewa.
Adikku telah menjadi
putra mahkota.
Besok, dia akan
melakukan penobatannya.
Apa yang salah?
Mengapa kamu mendorongku menjauh?
Kami berdua saling mencintai.
Dimana ada cinta,
seharusnya tidak ada jarak.
Anandhi, tidak ada jarak.
Ashok adalah temanku.
Dia adalah teman tersayangku.
Dan kamu adalah saudara perempuannya.
Jika aku terus menemuimu
secara diam-diam
dan mendekatimu, aku
akan mengkhianati Ashok.
Aku tidak ingin
kita terikat lagi
kecuali Ashok mengetahuinya.
Anandhi, cobalah mengerti.
Akankah kita merahasiakan cinta kita?
- TIDAK.
Saya telah mengambil keputusan.
Aku akan menceritakan semuanya padanya.
Aku akan memberitahunya
bahwa aku sangat
mencintaimu dan
aku ingin menikahimu.
Pada awalnya, dia akan terkejut.
Tapi dia akan
menyetujuinya pada akhirnya.
Aku harus menceritakan segalanya padanya
dan melakukan tugasku
sebagai teman sejati
sebelum orang lain
memberitahunya tentang hal itu.
Tandai kata-kataku.
Dia akan menerima hubungan kita.
Kita akan memiliki kisah cinta kita sendiri.
Ya.  - Kami juga akan senang.
Dengar, kamu salah paham.
Ya.  Aku benci kamu, tapi
aku menghormati adat istiadat.
Aku mengucapkan sumpah pernikahan
denganmu di hadapan api suci.
Aku menaruh warna merah
terang untukmu, Ashok.
Aku tidak akan pernah bisa merendahkan diri serendah ini.
Saya wanita India.
Saya menyukai budaya saya.
Ashok, aku tidak akan pernah bisa
meninggalkanmu dan pergi ke pria lain.
Anda salah paham tentang saya.
Ashok, tinggalkan aku!
Tinggalkan aku, Ashok!
Ashok, dengarkan..
Saya memiliki kesan yang
salah sampai sekarang.
Sekarang, aku tahu warna aslimu.
Sekarang, aku mengenalmu dengan baik.
Apa yang menurut saya benar.
Anda adalah wanita yang egois!
Siapa pun yang dapat membantu
Anda sukses dalam rencana Anda..
Anda tahu cara menggunakannya
dengan sangat baik.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri!
Dan demi kebaikan Anda sendiri,
Anda bisa menyakiti orang lain.
Anda bisa membuat mereka merasa sangat buruk.
Anda tidak peduli tentang itu!
Anda menyerang segera setelah
Anda mendapat kesempatan!
Anda telah menyakiti saya.
Itu adalah pengkhianatan!
Ashok, apa yang kamu lihat..
- Kamu selalu menginginkannya
untuk menikahi Sushima.
Tapi ketika kamu tidak bisa
menikah dengannya, kamu berpikir..
Anda dapat memenuhi tujuan Anda
sebagai kekasih tanpa menikah dengannya!
Putri Karuvaki, ingatlah, akulah
Ashok yang perkasa dan kejam.
Istri saya tidak akan
pernah bisa pergi
ke orang lain dengan
mengkhianati saya
dan mempermalukanku!
Jika pria lain menyentuh istriku..
Saya tidak akan mentolerirnya!
Aku akan membunuhnya!
Ashok, apapun yang
kamu lihat itu tidak benar!
Anda salah..
- Ya, saya membuat kesalahan!
Bertemu denganmu adalah
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Saya berharap saya bisa
kembali ke masa lalu dan
menghapus momen ketika
kita bertemu dari hidup saya!
Anda mengkhianati saya!
Ashok, semua yang
kupikirkan tentangmu benar!
Saat kamu memasuki kehidupan seseorang
kamu menjadi kutukan bagi mereka!
Hari dimana kamu
dilahirkan menjadi terkutuk!
Pada hari kamu dilahirkan, ayahmu
menolak untuk bertemu denganmu!
Anda adalah kutukan atas
hidup dan keberadaan Anda!
Hari ini aku mengutukmu!
Sama seperti Anda
ditinggalkan saat lahir
kamu juga akan hidup sendiri!
Kamu juga akan mati sendirian!
Begitulah hidupmu akan berakhir!
Tidak akan ada
seorang pun di sisimu!
Anda akan menderita
sampai nafas terakhir Anda!
Devi!
Asok!
- Aku telah memenjarakannya.
Dia tidak akan pernah bisa pergi dari sana.
- Siapa?  - Karuvaki!
Aku memenjarakannya di penjara bawah tanah!
Dia akan membusuk di sana selamanya!
Ashok, aku tidak tahu apa
yang membuatmu melakukan ini.
Tapi Anda membuat keputusan yang tepat.
Kini Karuvaki tidak bisa
menghadiri perayaan besok
juga tidak menimbulkan masalah bagi kami.
- Dia pikir dia terlalu pintar!
Dia pikir dia bisa mengakaliku!
Dia memeluk Sushima
di tengah malam!
Jadi apakah kamu memenjarakannya
karena dia bersama Sushima?
Dia tidak hanya bersamanya, Devi!
Dia tidak memprotes
saat dia menyentuhnya.
Dia membiarkan dia menyentuhnya!
Jadi apa, Ashok?
Apa pentingnya bagi Anda?
Apa maksudmu?
Dia adalah istriku!
Terus?
Anda menikahinya secara paksa!
Anda tidak mencintainya, atau
ingin bersamanya selamanya
Anda menikahinya dengan tipu daya.
Jadi, jika dia mengkhianati Anda sekarang,
mengapa hal itu memengaruhi Anda?
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Datang kepadamu adalah kesalahan besar!
Menjadi istriku kamu bahkan
tidak bisa memahami perasaanku!
Kamu adalah noda dalam hidupku!
- Asoka!  - Ya!
Anda mungkin
adalah putri Vidisha.
Tapi untuk berpikir kamu adalah istriku ..
Karuvaki!  Karuvaki!  Karuvaki!
Meski berada di penjara,
dia masih memburunya.
Dia selalu ada di pikirannya.
Mantra apa yang dia berikan padanya?
Dia selalu menyebut namanya!
Karuvaki menghancurkan hidupku!
Dia mengambil Ashok dan
kebahagiaan pernikahanku!
Ashok mungkin mengatakan bahwa dia membencimu.
Tapi jauh di dalam
kebenciannya, dia mencintaimu!
Pangeran Ashok!  Tunggu!
Tetap di sini, aku akan kembali.
Aku ingin berbicara denganmu.
Hari ini adalah hari
penting dalam hidup Anda.
Anda telah terpilih
menjadi pangeran.
Tapi besok dan seterusnya
hidupmu akan berubah.
Beberapa obligasi lama
dan beberapa kenalan,
teman dan musuh juga.
Dalam hal ini mereka tidak dapat
memperlakukan Anda seperti dulu.
Ibu Ratu, silakan langsung
ke pokok persoalan.
Aku pergi ke bendahara
untuk mengambil mahkotamu.
Saya melihat sesuatu di sana.
Sebaliknya, aku melihat seseorang.
Maukah kamu bertanya siapa yang kulihat?
Itu adalah adikmu Anandi.
Tapi dia tidak sendirian.
Dia bersama seseorang dan..
Siapa itu?
Siapa yang bersama Anandi?
- Aku tidak seharusnya mengatakan ini.
Aku merasa malu karena
Anandi adalah keluargaku.
Tapi jika aku menyembunyikan
ini darimu, itu salah.
Ashok, bersama Anandi
Saya melihat seseorang
yang dekat dengan Anda.
Dia mengkhianatimu.
Kamu teman, Pawan.
Ini hanya sekilas.
Sekilas tentang apa yang
dialami seorang Pangeran
begitu dia diberi takhta.
Saya hanya punya satu saran.
Pertahankan orang-orang yang
dapat Anda percayai di sekitar Anda.
Musuh lebih baik daripada
teman yang menusuk dari belakang.
Putri Karuvaki..
Peramal..
Ashok telah mengirimmu ke sini.
Trik apa yang dia
lakukan kali ini?
Obat penenang atau racun?
Atau apakah dia ingin
mengirimku ke tempat lain?
Ayah saya dirawat di sini.
Saya tidak akan kemana-mana.
TIDAK..
Saya di sini untuk membebaskan Anda.
Jadi tidak ada trik kali ini?
Tidak ada trik atau permainan.
Anda belum memahami Ashok.
Semua yang dia berikan
padamu hanyalah untuknya
Cinta.
Ashok sangat mencintaimu.
Apa yang kamu katakan?
Anda mendefinisikan
siksaan sebagai cinta.
Dia adalah monster.
Dia tidak akan pernah bisa jatuh cinta.
Kamu benar.. Dia mempunyai
banyak cinta di dalam dirinya.
Tapi dia tidak bisa mengungkapkannya.
Karena dia tidak punya cinta.
Dia berhati batu.
Sangat mudah untuk
menyebutnya demikian.
Tapi itu sulit
untuk memahami alasannya.
Bagaimana?
Setiap manusia terbuat
dari cinta yang sangat besar.
Namun jika
seseorang berhati batu
lalu bayangkan siksaannya
hatinya pasti sudah tertusuk.
Oleh karena itu, dia berhati batu.
Cinta dalam dirinya telah mati.
Ashok yang kejam telah menerima
kebencian dan pengabaian
dari orang-orang yang dicintainya.
Seperti yang mereka katakan
apa yang alam semesta berikan
adalah apa yang diberikan seseorang.
Yang Ashok lihat dalam
hidupnya hanyalah kebencian.
Dia memberikan hal yang
sama kembali kepada dunia.
Oleh karena itu, meskipun penuh kasih
dia disebut kejam.
Ayo.
Izinkan saya menunjukkan kepada
Anda bagaimana semua itu terjadi.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bagaimana Ashok menjadi begitu kejam.
Tidak, saya tidak akan kemana-mana.
Aku tahu dia mengirimmu.
Untuk menipuku.  Untuk menyakiti perasaanku.
- TIDAK.
Takdir telah mengirimku kepadamu.
Nubuatan masa depan
telah dikirimkan kepadaku.
Ini adalah waktu untuk menyaksikan hal yang sama.
Juga tujuan persatuan Anda..
Pahami semua itu..
Jangan sampai lupa
bahwa aku sedang merawat ayahmu.
Baik itu untuk kesehatannya
maupun pengobatannya
kamu harus ikut denganku.